 Yang pertama hazardausnya diak menderung untuk STES cabaiW smoking STES cabaiW smoking terilapan dengan Metersia moet게 pariwie dan jungle adalahpadamanya untuk crew sneez ngese最ikat bagi bertarung dan kita temhak-teman seperti kami. minimal waktu kita bisa ngamani ini, tidak mungkin. Itu yang ketiga, bisnis yang berlaku, bukan itu bisnis yang berlaku. Bisnis yang berkepatan. Itu makhluk-makhluk jadi napa? Ini itu. Ini yang berlaku. Ada kursun tak ada yang bisa dari gara-gara. Jadi kan kalau misalnya target nak kongresias itu, apa, saya dan kelasannya, kita akan diantamkan. Mungkin setelah kita bisa dapat, dulu saya jalan dikantikan, jadi ada target. Yang mungkin harus kita pertimbangkan sama, kayak kepuluhannya, kan misalnya bayar dari buloknya tuh kayak apa. Itu mungkin opting kita, jadi aku kesel dikantikan bulok. Karena kan, teman-teman udah malah ngembangkan juga, tinggal opting sires ini sama yang terkrisnya, terus juga kayak yang selanjutnya jadi konsep itu, seratah ini bisnis moda untuk gabahatkan, maksudnya, apakah jadi konsep dikongresial untuk mendapatkan set ini, bukan PRK tadi, kalau keliar-liar, ya udah 60% udah aman. Tapi di komputer tadi masih ada PRK, kalau dari bisnis moda yang udah dikasih atin itu, tadi memang kita bisa, udah sama dikonggapkan, itu udah ketinggalan. Tapi kan itu ada tukang-tukang yang tadi, dapetan itu udah dikuat sama orang-orang, gitu kan Pak. Jadi, itu harus omor kani, waktu itu kan tarik balik dengan, tetapi panggil ASAP tuh kayaknya udah harus sama, harus persiimbang, mendadari ASAP dari japet, tapi sesama yang sudah dikabah. Karena informasi stafon itu, itu momentumnya 2, mampus terus setember, dan up till manage. Itu 2 momentum. Kalau bisa kita kejar momentumnya, mampus terus berarti, jujur sudah on untuk omor. Kalau kejar momentum tangan depan, maksudnya ada elek kita. Dengan LNU, negosasinya, begitu kita buka pintu berbuala ya. Misalnya kita mau buka pintu di bulan 2 tangga panah, baru bayar di LNU. Jadi sebelumnya itu, kita leping, leping, leping sos, leping. Hidup bangunin, disitu ada nokolensia. Hanya lewan. Pemisunnya Papiak. Pemisunnya. Tapi ini dikusi dininya saja, dikusi pesan, itu saja. Kalau saya itu, itu banyak. PIC saja. Kemarin, misalnya kita ngomongin di dalam mesin, untuk bulan ini, dia diberas, atau beli jasa pengiringan jalan. Jadi, ada 2 pak, di bulan itu ada mitra pengadaan untuk mereka beli. Dapat, ada mitra pengorahan. Itu jasa gini. Kalau keadaan itu harganya 6.500 pak. Terus, keadaan 6.500. Jadi 2, 5.200. Untuk perguruannya. Nah, ada namanya yang terlebih tadi, yang paling besar itu memang diap. Tapi yang terlebih tadi, kalau diapas, kalau perasaan isi wajahnya berpunyai dalam rum. Rum. Yang besar ini diapas. Maka jadi nanti masalahannya, kita belum diskusi, sudah lebih menghulok, tapi ini merapa, sebuahnya terapas. Karena lagi, mereka itu ada standar. Dabah dari 1.400. Itu harus di 5.500. Maka mereka juga ada target tanpa luar berasin dan apa-apa. Dan nanti, pagi gapah yang dipadali, pasangan kita ngelihat perasaan, ternyata buku-buuan perasaan itu diri. Mungkin. Mereka tak payah untuk mempunyai dirinya. Mungkin teknis yang harus kita teman penusia di kapal. Mungkin kita tak terdali si S&S-nya mereka berinteras, dong. Sambil. Bukan jasa-jasa. Gula-kep. Bisa ga? Bisa ga? Sambil. Mungkin kita harus finalizasi. Maksudnya, jadi ekstual aja, dalam P1 ini, itu bisa dapat ya, apa-apa informasi dilatih dari Gula. Minggu kedua, kita Gula, kita ngelokasi Kual 4. Kali ini dari W17-W2. W2. Iya. Dia harus kedatangan kita loktamitra. Lo-okatitra. Sama-sama. Lo-okatitra. Lo-okatitra. Oh, yang kedua tadi, dulu dikirim. Kau sih, kita kok ga mau liat? Bukan dibanding kok sih, kan? Bandingan kok sih? Aku ga tambah. Saya ga ada, lo tulis di sini. Udah di rekam, pak. Saya di rekam. Dapet mitra. Tadi ini dapat ini, di luar alamasi. Kalau aku tetap kok pimis di abus itu, ini kok, gari-gari operasi. Kalau ga kita dorongin gitu, kita selalu selesua yang aku berdoa tadi. Coba-coba. Kita pindah. Aku mau di-inskale lebih lain. ZOOM-i-ting SIS, ini kita darte-pin apa, kalo tujuan? Kalo tujuan, apa? Manapal, opsi kita. Opsi di abus SIS. Jadi, aku berhasil di SIS dan sama, kan ada yang. SIS dan SIS. SIS dan SIS. SIS dan SIS. SIS dan SIS. SIS dan SIS. SIS dan SIS itu. Ya. SIS dulu. Ini kita dikat dalam untuk apa? Perjadinya apa ini? Molius. Ya, terus ya. Ini banget. Sampai ya saya, ya. Bikak tolong dikoreksi ke bulau. Dia punya koreksi ke bulau, tuh sang. Jadi, minta, SADGAS, ngilirin tim terlalu. Jadi, kita, yang lebih kata kopi sama SADGAS yang dulu. Di alulasi bulau, ujungnya bisnis model, ya. Bikak S. Bikak S. Bikak S. Apa, bawa ke duit, bawa ke kan. Tak. Bikak S. Bikak S. Bikak S. Kalau di sini, standar. Nah, ini pakai, ada usaha apa? PGS. Maksudnya, langsung. Kita ngelongan, tapi pakai PGS atau Perman? Perman. Kalau yang dari P3.5, tapi sangat liskan, dong. Liskan. Nampaknya, apa namanya, memegang perjalanan usaha? Sama-sama, dari gue ini, saya mau ngomong, karena kita semua memiliki, untuk membuat usaha di atas. Terus, tapi juga memiliki, ada paksan dari dinas pangan, sama dinas dan kemudian, ada yang memunjukkan jawan di bagian yang sama lain. Ya, kalau usaha biar mending? Ya, tidak. Bagaimana? Kalau usaha biar mending? Bagaimana? Kalau nanti-tiga-tiga kita sudah menyakitar, memang munjuk, yang kita usaha, itu bisa. Ya, memang. Oke, nanti kita terdatar bersama saya, ya. Oke. Kalau ke, kalau ke, kalau kelewaan, saya akan membuat usaha biar. Oke, kita berusaha. Nah, itu ini belum dibas di WS2. Ini dulu nih. Dapatin dulu ujung yang oke, kalian. Baru kita menarik sorsi nanti. Oke. Yang ada di situ, W2 ke W3. Juni. Ya, harus dibuat. Dia mau revampi SS, di W2, W3. Omonglah, tapi jangan di- Ya, tapi aneh, Pak. Simulasi komisoni. Dapatin diri, kan? Tapi ya, komisoni itu sebulan dulu. Di-repeat. Kita harus di-repeat, karena api pasti kekannya 2021, kan? Ya. Dan itu, Pak, mesin 2013. SSS. Ya, ini tadi di bawah juga. Di Alam Anak-Anak-Anak. Mesin 2012, kan? Iya, kan SSS kan sudah. Yang sudah diapas. Pak, Pak, omnya harusnya menarik. Pak, Pak, peluci. Pak, pernah ngeliatin, Pak. Ya, makanya diberi adik-adik-adik. Pak, Pak, saya, kita baru bayar itu di, Pak, baru bayar itu di Akres Tours. Jadi, di-repeat, kita saja di-tunggu. Reaktivasi itu, skupnya siapa, Pak? Suka me-SAS atau Pema? Pema. Pema. Bagi kita bisa di situ, akan meniklu penurunan targa sewa. Bagi kita menunggu, aktif-aktif pasti. Oh, itu ya? Waktu-waktu, Pak. Ini kayaknya belum bisa, Pak, komisya. Ini surf fade, Pak. Plus surf fade. Pak, Pak, ini saya bisa di-sap. Pak, Pak. Pak, ke mana? Di lamanya. Ada orang yang kena-kena, Pak? Pani kami bisa di-sap. Pani kami bisa di-sap. Pani kami bisa di-sap. Pani kami bisa di-sap. Pani saya, Pak. Pani saya di sini, Pak. Pani saya di sini. Pak, kalau dia punya juga, dia bisa di-sap. Pak, Pak. Pak, kalau saya-saya, Pak, Pak, perempuan, pakaian, pakaian, pasti di mana kita sama, Pak? Pani saya, Pak. Ya, tidak pasti itu. Sama, saya sudah bisa di-sap. Ini kita terima. Itu, Pak. Tapi itu, Pak. Kita tidak bisa melihat waktu, Pak. Karena kita sama tergantung sama dia. Nggak bisa ditapus kalau skup ini. Keputus animasi. Tapi kalau kita akantivasi, ya, dikuban. Jadi, kita kurangin di sini, penyewa. Ya, kesehatan. Jadi, kita bisa tetap menghantar saya, Pak. Ya, Pak. Kalau kita minta reaktivasi untuk disama dia, untuk menggantung lainnya, kita itu nggak bisa mingkat di bulan 8. Mungkin tadi, Ilham, bikin dapet pernihan yang mau ditanyain dengan saya. Misalnya begini. Misalnya, asumsi dia setahun itu dia berapa-berapa tahun. Dan yang Pak. saya nggak ada. Soci dia. Berapa harganya? Paktiknya, dia jatuh yang sudah terdapat. Karena dia pengalaman di dikualusi, kan? Dan bikin dan tidak sebaiknya bikin. Jadi, biar di sini, biar nambung, ya. Bikin, itu untuk jangan pergi- outlet. Lily Sura. Lanti ber competitors. That ya. Oke, Ce. Lihat ya ini? Waktunya satu kilang sajapersiherapi aja. kelas, yg ini lo prorektas yang tanggal panah ke bawah keces? keces kan panjangnya karena ada armen fitnya ada armen fit ya telko udah masuk, telko ya telko nih, asisasi, nah tinggal teko nih, kan kan? ini sertifiasi lo berarti nih kok ada perawasan ini kasih jadi keuntungan, CV, dan PT yang prorektas masuk semua dua itu, satu, dua, tiga, ke GN, 5, 6, TGN TGN itu jauh-jauh stream gak prorektas, namasih kan deh, deh maksudnya yang berusaha itu yang atas satu, dua, tiga kekutungan, yang terbambang itu oh, tangti gapapa? gapapa ya, gue kaya gitu tangkini gue lapan semua ya targetnya apa, apa, tencun, juni itu juga harus pemercia dulu dia dulu juni-juni itu kalau se-how hard, kan nah, begini gak harus menyusuh, gak kek dia kaya, ya jadi ini nanti sistem skema nya, thank you, gue jaga apa itu? totalitasasi lebih, kita kejam 3 tahun kita kejam 3 tahun di emberlasi ke dalam emberlasi lebih, kita sampai kita kejadian orang-orang 10 tahun maksudnya 3 tahun dibagi 3, ya dibagi 10 tahun kita bayar si Ciro, Pak, Ciro, Rekha, Jangan dikital jadi kita kejadian-kembang gak, kalau bisa 3 tahun kita kembang, apa, mak, oh, itu semua orang hari ini, untuk projek mari kita udah coba ketemu sama 6 orang nih 6, apa, 6, kamu nih pada mau masih bakal ngomong mereka cuma, sebuah fortnya gak bisa siap cuma mereka ngomong, mereka ngomong aja ya, cuma mereka nanya, jaminannya itu apa kami di tempat untuk menibayar ya itu aja, pertanyaan sbsc, mak, sbsc oke, ya, ini amperitas, mire? 6, begini, amperitas, udah ini, om, dikir, ya, namun, ya kita jil di sini, dikulari oke, sekarang aku masuk ke 7 yang amperari ini, joins2d1 dulu, kita tersedia aku dikulari, apa-apa, jg jg, bulan ini cangkang dulu, nih ya, cangkang dulu kan kan kan, kan kan ya, kan kan, kan kan, kan kan gimana nah, kamu mau kamu bisa, kamu bisa kamu bisa, bisa, kita tetapkan ini ya, ya ya, ya, ya, ya, ya ini, dalam bulan juni juga juni, posisi PKS produksi apa? gak, dapat, dapat, koal meranuh, Pak koal meranuh, ya, di KLC baru kita cari sosi, oke baik-baik, ya, benar juni lah, ya, semua juni, bisa, dapat, pun, kan, lah, ju nah, mau boleh yang 10 ribu metek, pun, tuh, bisa, bisa, bisa, sebenernya ya, bisa, bisa, sebenernya masa Cod jadi, kita mau, kan, Cod, di sofe, no saya mau iyiMother aku encari KC kita diskomdoman kamu tahu sanskun T owean? T kalo sb yang ke Musik konic di S efficiently extension Bersama ya? Iya, kan. Itu yang ditasih, begini aja gitu. Nah. Itu yang ditasih, begini aja gitu. Ini kopi apa ya? Ini kopi yang ditasih. Apa? S.O.E. Oh, enggak. Pemah. Pemah. Pemah. Pemahnya untuk ini, Pak. Untuk ini, Pak, untuk ini yang pertama aja, Pak. Karena itu yang kita kerjasama untuk proses. Jadi ini kan. Jadi, untuk saya. Untuk sirian ini, Pak. Sekali, sekali shocker. Percaya, ya. Nah, gitu. Ya, sirian itu.